Anna: Cześć Kasia! Chciałam zapytać, czy nadal planujesz podróż do Włoch?

Kasia: Cześć Anna! Tak, nadal mam takie plany. Chciałabym zobaczyć Rzym i Florencję.

Anna: Brzmi świetnie! Kiedy planujesz jechać?

Kasia: Myślę, że najlepiej będzie jechać pod koniec września lub na początku października. Będzie już mniej turystów i będzie przyjemniej zwiedzać.

Anna: Jestem z Tobą całkowicie zgodna. Masz już zarezerwowane noclegi?

Kasia: Jeszcze nie, ale zamierzam to zrobić w najbliższych dniach. Zastanawiam się nad apartamentem w centrum miasta, żeby móc pogłębić lokalną kulturę.

Anna: To dobry pomysł. Ja natomiast stawiam na hotele ze śniadaniem, bo to dla mnie duża oszczędność czasu. Chcę maxymalnie wykorzystać pobyt w Italii.

Kasia: Zgadza się, śniadanie w hotelu to fajna opcja. Co chcesz najbardziej zobaczyć we Włoszech?

Anna: Mam ogromną ochotę odwiedzić Koloseum w Rzymie i pospacerować po starówce w Florencji. A Ty?

Kasia: Jestem ciekawa Kapitolu w Rzymie i oczywiście Muzeów Watykańskich. Mam nadzieję, że uda nam się wszystko zobaczyć.

Anna: Na pewno się uda! Mam jeszcze pewne pomysły na zwiedzanie, ale o tym porozmawiamy przy kawie.

Kasia: Świetnie! Na pewno będziemy miały niesamowity czas we Włoszech. Dziękuję za rozmowę!

Anna: Dziękuję Tobie również! Do zobaczenia na kawie!
